تسير حياتنا اليومية بسرعة لدرجة أننا نتفاعل دائمًا مع الأشياء التي تحدث لنا. في الواقع، نحن نطرح على أنفسنا هذه الأسئلة نادرًا جدًا
كيف أشعر؟ ما هو المهم بالنسبة لي؟ ما الذي يجعلني سعيدا؟ ماذا أريد أن افعل؟
إليك 4 خطوات واضحة وفعالة لتشعر بالحرية وتكون نفسك
1-  حرر نفسك مما يمنعك من أن تكون نفسك وكونك سعيدًا
تعلم كيف تفكر بشكل أفضل ، لتتوقف عن الحكم وانتقاد نفسك.
بالإضافة إلى ذلك ، يجب عليك قضاء بعض الوقت لإعادة التركيز على نفسك واحتياجاتك وأهدافك وشغفك
لتكون قادرًا على تحقيق السلام مع ماضيك وحاضرك.
تخلص من معتقداتك التي تمنعك من أن تكون أنت نفسك ، مثل: افتقد إلى الثقة بالنفس ، وسأخيب ظنّ ذلك الشخص ...
2- اعرف نفسك وموقعك في الحياة وماذا تريد
تعرف على نفسك: نقاط قوتك ، نقاط ضعفك ، نجاحاتك ، إخفاقاتك ، وكذلك عواطفك.
خصص وقتا لتجلس وتفكر في كل من النقاط المذكورة وستكتشف كيف يمكنك أن تحب نفسك أكثر قليلاً كل يوم وماالذي تريده في الحياة.
3-   أنشئ رؤية لنفسك
أنت تعرف الآن ما تريد الآن. امنح نفسك الحق في الحلم مرة أخرى وحول أحلامك إلى أهداف واضحة ودقيقة.
ارسم خطة لتحقيق أهدافك خطوة بخطوة
4-  ابدأ بتغيير حياتك اليومية
بعد أن تعرف ما تريده، ابدأ بتغيير حياتك اليومية خطوة بخطوة
تخلص من الأشياء التي لا تحتاجها، وأحط نفسك بالأشياء والأشخاص الذين يفيدونك ويحسنونك.
اعتن بنفسك واحرص على اختيار نمط حياة صحي وحيوي.